Hôm nay, chúng ta kỷ niệm ngày sinh của Chúa Giê-su.
Sự ra đời của Chúa Giê-su rất mang tính biểu tượng, bởi vì
Ngài được sinh ra trong hoàn cảnh mà ngay cả những người nghèo nhất trong số những người nghèo
cũng sẽ không sinh ra trong chuồng gia súc.
Và Ngài được đặt trên chiếc giường làm bằng cỏ khô.
Ngài đến thế gian này để cho mọi người thấy rằng một người là một hóa thân hay là
một linh hồn đã tiến hóa cao thì không bận tâm đến sự thoải mái của cơ thể.
Thông điệp của Ngài rất vĩ đại và sâu sắc, nhưng Ngài có những môn đệ chưa được chuẩn bị cho
trận chiến mà họ phải chiến đấu.
Điều tương tự đôi khi cũng xảy ra với Sahaja Yoga.
Ngài chỉ có 12 môn đệ, chúng ta cũng có 12 loại Hành giả Sahaja, và tất cả họ, mặc dù [họ]
cố gắng cống hiến hết mình cho Chúa Giê-su, đã rơi vào bẫy, một số người trong số họ, rơi vào những khát vọng trần tục
hoặc những ham muốn của riêng họ.
Thông điệp của Ngài về tình yêu thương và sự tha thứ vẫn còn nguyên giá trị cho đến ngày nay.
Được rao giảng bởi tất cả, tất cả các vị thánh, tất cả các hóa thân, tất cả các nhà tiên tri.
Tất cả họ đều đã nói về tình yêu thương và sự tha thứ.
Nếu điều đó bị thách thức hoặc mọi người cảm thấy rằng điều này sẽ không hiệu quả, họ được yêu cầu phải có
niềm tin vào những gì Ngài nói.
Nhưng họ là những người đơn giản vào thời đó nên họ đã vâng lời Ngài.
Một số người trong số họ chắc chắn rất tốt, một số thì nửa vời và một vài người thì
là những người hay nghi ngờ.
Ngài đến thế gian này để chuẩn bị cho chúng ta luân xa Agya và bất chấp mọi nỗ lực của Ngài, người ta
thấy rất khó khăn và những người theo Đạo Thiên Chúa có luân xa Agya thuộc loại tồi tệ nhất.
Loại tồi tệ nhất!
Cực kỳ hung hăng, kiểu người cực kỳ hay lên kế hoạch, hướng về tương lai.
Ý Ta là tất cả những rắc rối của kênh phải đều được tìm thấy ở những quốc gia tự xưng là
người theo đạo Thiên Chúa.
Ngay cả những người theo đạo Thiên Chúa thời kỳ đầu là những người theo thuyết Ngộ đạo, ‘gne’, ‘gne’ trong tiếng Phạn có nghĩa là ‘biết’,
mặc dù [họ] có kiến thức, những người mới bắt đầu cũng bị đàn áp và tra tấn bởi những người
được cho là phụ trách tôn giáo Thiên Chúa.
Và rất nhiều người theo đạo Thiên Chúa đã bị tàn sát bởi những người được gọi là linh mục Thiên Chúa giáo và các nhà thờ Thiên Chúa giáo
và điều đó vẫn đang tiếp diễn.
Điều các con thấy ở phương Tây là ảnh hưởng to lớn của những nhà thờ này đối với tâm trí của người dân.
Nếu không thì họ được cho là những người trí thức, nếu không thì họ được cho là những người có óc phân tích,
nếu không thì họ được cho là những người rất thông minh.
Nhưng khi nói đến đền chùa và nhà thờ, khi nói đến tôn giáo, khi nói đến
Đạo Thiên Chúa, Ta nghĩ rằng bộ não của họ bị tắc nghẽn, hoàn toàn bị tắc nghẽn, bởi một loại thôi miên nào đó.
Họ không thể nghĩ rằng có thể có điều gì đó rất sai trái với những người này.
Khi sống ở Ý, Ta đã phát hiện hoặc Ta đã bị sốc về cách nhà thờ Công giáo này hoạt động và
những gì các linh mục đang làm và đủ loại bê bối còn nhiều hơn những gì chúng ta có ở đất nước của chúng ta
nữa!
Gian lận tiền bạc, quấy rối phụ nữ và có con - ý Ta là đủ mọi thói quen bẩn thỉu
mà họ có.
Đáng lẽ phải là linh mục.
Họ được gọi là ‘cha’, họ được gọi là ‘mẹ’, họ được gọi là ‘sơ’,
họ được gọi là ‘thầy’.
Và đối với Ta, đó thực sự là một cú sốc - Ta không biết rằng những điều như vậy đang xảy ra nhân danh
Chúa Giê-su.
Điều mà Chúa Giê-su đã cố gắng thể hiện qua sự ra đời của Ngài: không cần phải có một sự ra đời rất thoải mái,
tuyệt vời trong một bệnh viện lớn ở London, không!
Sự giản dị trong sự ra đời của Ngài lẽ ra phải khiến tất cả những người theo đạo Thiên Chúa trở nên cực kỳ giản dị và không
hề hướng đến tiền bạc.
Vì tiền, họ đã đi khắp nơi, đè bẹp rất nhiều người trên khắp thế giới, khi các con đến
Brazil hay Chile hay Argentina, các con không tìm thấy một người đàn ông nào thuộc về
những người thổ dân và họ rất tàn nhẫn với những người đó.
Không thể tin được những người này hung hăng đến mức nào.
Ngay cả ở Anh, nơi có những người theo đạo Tin lành, Ta cũng thấy điều tương tự ở họ.
Các con phải liên tục nói “cảm ơn, cảm ơn” từ sáng đến tối, nếu không thì các con
sẽ tiêu đời.
Chủ nghĩa phân biệt chủng tộc.
Chúa Giê-su thuộc chủng tộc nào?
Ngài có phải là người da trắng không?
Không!
Hoàn toàn không!
Màu da của Ngài là gì?
Ngài có làn da nâu như người Ấn Độ.
Chủ nghĩa phân biệt chủng tộc này đến từ đâu với những người phương Tây này?
Ta không thể hiểu được.
Nó không liên quan gì đến Chúa Giê-su hay nếu đó là Đạo Thiên Chúa thực sự.
Các con đi bất cứ đâu, các con sẽ ngạc nhiên, làm thế nào những người trung thành, có tấm lòng đơn giản lại bị lạm dụng
bởi những nhà thờ này.
Họ bị lợi dụng để bỏ phiếu, bị lợi dụng vì tiền, vì mọi thứ - đến mức
tiền đã được làm ra, làm giả một cách hời hợt hàng tỷ đô la, bởi chính nhà thờ.
Họ có sự chuyên quyền, sự kiểm soát, quyền lực đến mức bất cứ điều gì họ làm, giáo hoàng
là không thể sai lầm, bất cứ điều gì ông ta làm đều đúng.
Không có khái niệm về tội lỗi, không có khái niệm về địa ngục, không có khái niệm về Chúa Giê-su - Đấng không là gì ngoài sự trong sạch
và ngây thơ.
Chúa Giê-su đã lấy một cây roi và đánh tất cả những người đang bán hàng trước đền thờ,
bởi vì Thượng đế không thể bị bán đi.
Họ không bán Thượng đế, họ chỉ bán hàng hóa, nhưng Ngài nói sự tôn trọng của
đền thờ, nói về sự tôn trọng của đền thờ.
Một điều tuyệt vời khác mà những người theo đạo Thiên Chúa đã làm, là đổ lỗi cho người Do Thái đã giết Chúa Giê-su.
Tuyệt vời!
Đổ hết lỗi cho người khác, đây là đặc sản của những người theo đạo Thiên Chúa ngay cả ngày nay, là đổ lỗi
về những gì sai trái mà các con đang làm cho người khác, rất phổ biến.
Và đây là điều các con thấy rất rõ ở những quốc gia tự xưng là người theo đạo Thiên Chúa.
Họ đổ lỗi cho người Do Thái.
Trước hết, những người Do Thái vào thời điểm đó có thể đã là người Ấn Độ sau này.
Được rồi, vậy là họ không tin vào sự tái sinh.
Ý Ta là những người Do Thái đã ở đó được sinh ra một lần nữa.
Thứ ba là người Do Thái chưa bao giờ giết Chúa Giê-su, chưa bao giờ, bởi vì trong đám đông làm sao các con có thể
quyết định được?
Là vị thẩm phán đã quyết định và ra lệnh, ông ta là người La Mã.
Vì vậy, đế chế La Mã không muốn chịu trách nhiệm về cái chết của Ngài nên họ đã nói
người Do Thái đã giết Ngài.
Vì vậy, ông Hitler đã truy lùng họ và ông ta thực sự đã tra tấn họ, thực sự là quá đáng, người ta
thậm chí không thể hiểu làm thế nào - ông ta tin vào đạo Công giáo, làm thế nào ông ta có thể giết những đứa trẻ nhỏ
bé bỏng, trong phòng hơi ngạt?
Nhưng bây giờ chính những người bị tra tấn cũng đang trở nên rất hung hăng và bây giờ
họ chống lại người Palestine và bản thân người Palestine là người Hồi giáo và
người Hồi giáo đang tàn phá khắp nơi.
Vì vậy, khi các con xem lại lịch sử, và thấy cuộc đời của Chúa Giê-su, điều các con thấy là sự hung hăng
từ người này sang người khác, từ đó sang người khác, truyền từ người này sang người khác.
Nếu ai đó tát ai đó, người kia sẽ cố gắng giết người đó.
Vì vậy, tôn giáo này đã tạo ra sự chia rẽ này; mọi người chỉ giết nhau nhân danh
Thượng đế, nhân danh tôn giáo.
Ngay cả trong Sahaja Yoga, các con sẽ ngạc nhiên, Ta đã thấy mọi người lợi dụng danh tiếng của Ta
và cố gắng tham gia vào một số nhóm thôi miên.
Ta không thể hiểu được.
Sử dụng tên của Ta, sử dụng ảnh của Ta!
Vì vậy, hãy cẩn thận điều này không nên xảy ra với các con.
Sử dụng danh nghĩa của Chúa Giê-su, Hóa thân của Tình yêu Thiêng liêng, họ đang làm tất cả những việc này
về bạo lực, hận thù, lừa dối, ý Ta là những người rất đồi bại.
Và nó truyền từ người này sang người khác, sang người khác nữa.
Điều tương tự cũng xảy ra trong Sahaja Yoga.
Nếu Ta nói với ai đó rằng con không còn là người lãnh đạo nữa, người khác là người lãnh đạo, ngay lập tức
người đó nổi giận, anh ta quên đi những điều tốt đẹp mà Sahaj đã làm cho anh ta, anh ta chỉ quên đi.
Nếu Ta nói với anh ta rằng vai trò lãnh đạo nên được chuyển cho người khác, thế là xong!
Sau đó, anh ta quên rằng bất cứ điều tốt đẹp nào đã được làm cho anh ta, bất cứ điều gì Sahaja Yoga đã làm cho
anh ta, anh ta chỉ sống được là nhờ Sahaj đã giúp anh ta.
Vì vậy, vai trò lãnh đạo này đi vào đầu của mọi người.
Sahaja Yoga không ở đây để biến các con thành những người lãnh đạo, không bao giờ.
Chỉ là để thuận tiện, chúng ta có những người lãnh đạo và nếu họ trở nên bất tiện, chúng ta phải
thay đổi, thế thôi, đơn giản như vậy.
Nhưng Ta vẫn thấy ý tưởng về quyền lực này là một cái gì đó rất lớn và họ bắt đầu sử dụng
nó một cách bừa bãi, ở khắp mọi nơi, nó đang xảy ra thực tế ở mọi quốc gia, đã xảy ra
và vẫn đang xảy ra, đó là một điều rất đáng buồn.
Điều này sẽ không bao giờ mang lại kết quả cho những nỗ lực của Ta.
Nỗ lực của Ta là tổng hợp toàn bộ, không phải để chia rẽ, không có cơ hội nào để chia rẽ.
Chỉ có điều, bất cứ điều gì sai trái, bất cứ điều gì không trong sạch đều phải được các con chú ý.
Hãy xem như một người nội trợ, khi chúng ta vo gạo, có một vài viên đá trắng trong đó, chúng ta lấy
chúng ra.
Chúng ta không nấu cơm với đá đó, phải không?
Và những viên đá như vậy phải được loại bỏ.
Vì vậy, một số người trong số họ giống như những viên đá.
Các con không thể thay đổi họ.
Namadeva đã nói rằng họ giống như một con ruồi, khi sống nó gây rắc rối cho chúng ta bằng cách bay đến
thức ăn của chúng ta và làm cho chúng ta cảm thấy buồn nôn và nếu vô tình chúng ta nuốt nó vào trong
bụng, nó chết nhưng vẫn gây rắc rối cho chúng ta.
Đây đều là rakshasas, Ta nên nói vậy.
Họ không bao giờ có thể hiểu được Sahaja Yoga và họ sẽ luôn cố gắng gây rắc rối cho chúng ta.
Nhưng những người đã đạt được Sahaja Yoga phải làm gì.
Họ cũng nên sử dụng những phương pháp như vậy sao?
Ta chưa bao giờ đổ lỗi cho bất cứ ai về bất cứ điều gì.
Ví dụ, mọi người nói, “Mẹ ơi, anh ấy không đóng góp tiền cho Sahaja Yoga nên anh ấy đã mất tất cả
tiền của mình.”
Ta không bao giờ nói như vậy “Lẽ ra anh ta nên quyên góp một ít tiền!”
Ta không bao giờ yêu cầu quyên góp, Ta không bao giờ đòi tiền.
Mỗi lần Ta đều nói rằng tất cả đã đủ.
Không cần.
Ta chưa bao giờ yêu cầu một xu nào từ bất cứ ai để đưa cho Ta ngay cả khi Ta cần
bởi vì Ta biết Ta không có vấn đề đó.
Từ cuộc đời của Chúa Giê-su, người ta phải hiểu.
Ngài không có vấn đề gì.
Ngài không sợ hãi.
Ngài biết Ngài là con của Thượng đế.
Ngài không có vấn đề gì cả.
Ngài đối mặt với mọi thứ, ngay cả việc bị đóng đinh trên thập tự giá.
Và mọi người, Ta nghĩ, thích việc Ngài bị đóng đinh hay sao?
Họ mang theo cây thánh giá.
Tất nhiên đó là biểu tượng biến đổi của chữ Vạn, không nghi ngờ gì nhưng vẫn vậy.
Ngài đã phải hy sinh mạng sống của mình.
Ngài đã hy sinh mạng sống của mình cho tất cả nhân loại, không chỉ cho người da trắng hay da đen, da nâu hay da xanh
mà Ngài đã hy sinh mạng sống của mình cho tất cả chúng ta để chúng ta có thể vượt qua luân xa agnya của mình.
Sự lên án mà chúng ta nên làm không phải là của người khác mà là của chính chúng ta.
Chúng ta có thể gọi đó là sự đóng đinh của chính chúng ta, qua đó chúng ta thấy với tư cách là những Hành giả Sahaja, chúng ta đang đi đâu.
chúng ta đang đi.
Ta được biết có khoảng 80-90 Hành giả Sahaja đã đến, những người đã bị thôi miên bởi một số
người.
Làm thế nào mà các Hành giả Sahaja có thể bị thôi miên?
Điều đó có thể xảy ra không?
Họ chắc chắn không bao giờ cầu nguyện, họ có thể không thiền định.
Làm thế nào họ có thể rơi vào tình trạng đó?
Và bây giờ họ đang xin tha thứ.
Ta tha thứ nhưng điều đó không có nghĩa là họ sẽ ổn.
Chúng ta không thể sửa chữa họ được nữa.
Chúng ta không để những quả táo hỏng cùng với những quả táo tốt, phải không?
Đây không phải là sự khôn ngoan.
Họ đã bị hỏng rồi, và họ nên tránh xa cho đến khi Ta nói.
Họ không nên tham dự bất kỳ trung tâm nào, họ không nên đến bất kỳ lễ puja nào.
Họ nên để họ tự thanh tẩy.
Mặc dù một quả táo thối không thể trở nên tốt lại được, nhưng họ thì có thể.
Họ nên cố gắng hiểu rằng họ không phải là Hành giả Sahaja.
Nếu một Hành giả Sahaja có thể bị thôi miên, thì thực hành Sahaja Yoga có ích gì.
Việc đưa Kundalini của các con đi lên có ích gì?
Điều đó có nghĩa là họ là những Hành giả Sahaja rất kém.
Thật ngạc nhiên là Ta chưa thấy hiện tượng này ở phương Tây, rất ngạc nhiên!
Các Hành giả Sahaja phương Tây, dù họ là ai, họ đều là những Hành giả Sahaja vĩ đại, Ta phải nói nếu
các con xem xét số lượng người tốt ở đó.
Họ đã từ bỏ cái gọi là Đạo Thiên Chúa, họ đã từ bỏ tất cả những điều vô nghĩa này, uống rượu,
ma túy, lăng nhăng, tất cả mọi thứ họ đã từ bỏ.
Và Ta chưa gặp một người nào uống rượu trở lại hay thậm chí là
hút thuốc.
Vùng đất Yoga này của các con, chính là Ấn Độ.
Làm sao điều đó có thể xảy ra ở đây?
Đặc biệt là ở Maharashtra.
Ta nghĩ một số người xấu xa luôn được sinh ra ở Maharashtra này bởi vì làm sao mà
họ đã tra tấn từng vị thánh một?
Làm sao?
Làm sao mà, họ lại bị dụ dỗ nhiều đến vậy bởi một người nào đó đang nói điều gì đó mà
Ta chưa bao giờ nói?
Điều đó cho thấy một loại người rất thấp kém, rất thấp kém.
Và họ hẳn đã luôn được sinh ra ở Maharashtra này, Ta chắc chắn và một lần nữa họ
được sinh ra ngày hôm nay.
Ta chưa bao giờ muốn nói về điều này vào thời điểm hân hoan như thế này khi Chúa Giê-Su được sinh ra.
Vâng, đó là một điều hân hoan bởi vì Ngài đã đến như một Đấng Cứu Rỗi.
Ngài đã làm mọi thứ có thể làm được dưới ánh mặt trời.
Đối với chúng ta thì không sao nhưng còn Ngài thì sao, chúng ta đã cho Ngài điều gì?
Tương tự như vậy, nhiều Hành giả Sahaja cứ đòi hỏi, Mẹ ơi chúng con thậm chí không thể gặp Mẹ, chúng con không thể
thậm chí bắt tay Mẹ, chúng con thậm chí không thể phủ phục dưới chân Mẹ.
Chúng con không thể làm cái này, chúng con không thể làm cái kia.
Điều đó làm Ta ngạc nhiên.
"Mẹ phải làm cái này, Mẹ phải làm cái kia."
Lúc nào cũng lên lớp với Ta.
Các con phải làm gì?
Điều các con phải làm, là thiền định và tin rằng Paramchaitanya này là sức mạnh của Ta và rằng
các con đã cảm nhận được sức mạnh của Ta bên trong các con.
Các con càng ở xa khỏi chính các con thì các con sẽ càng tốt hơn.
Thật sự, Ta không thể hiểu được bản tính đòi hỏi của một số Hành giả Sahaja.
Họ đã có được Jagruti (sự thức tỉnh của Kundalini) của mình, điều mà sẽ không bao giờ xảy ra.
Nếu Chúa Giê-Su muốn, Ngài đã có thể giết tất cả họ và sống rất tốt, nhưng Ta nghĩ Ngài
hẳn đã chán ngấy với sự ngu ngốc xung quanh.
Vì vậy, vào thời điểm này, chúng ta phải hiểu rằng một Hóa thân vĩ đại như vậy đã đến thế gian này.
Dĩ nhiên ngài không thể ban Sự Khai ngộ.
Hãy tưởng tượng những người sắp đóng đinh Ngài, làm sao ngài có thể ban sự khai ngộ?
Giả sử có ai đó cầm dao găm đến chỗ Ta, Ta có thể ban cho họ sự khai ngộ không?
Không sao cả.
Không ai lắng nghe Các Ngài, không ai nghĩ gì về các ngài nhưng các con thì khác!
Các con đã có được sự khai ngộ của mình.
Các con là những người được tái sinh.
Các con là những người vĩ đại.
Tiềm năng của các con ở đó.
Thay vì tận dụng điều đó bây giờ, các con đang làm gì?
Có bao nhiêu người thực sự tham gia vào Sahaja Yoga?
Hãy tự vấn.
Họ có công việc kinh doanh riêng, họ có việc này việc kia của riêng họ, họ có – Có bao nhiêu người
thực sự tham gia vào Sahaja Yoga?
Ngài chỉ có mười hai môn đệ, ngoại trừ một hoặc hai người, tất cả họ đều tận tâm mà không có sự khai ngộ,
tận tâm hoàn toàn cho công việc của Đạo Thiên Chúa và nó đã lan rộng bởi vì họ không có nhiều
ý niệm về toàn bộ sự việc.
Những người theo Đạo Thiên Chúa mà họ có chỉ là những người cải đạo, những người vô dụng
và Ta sẽ nói rằng nếu họ không làm đúng với sự ra đời của Chúa Giê-Su, người ta có thể hiểu được.
Nhưng còn các con thì sao?
Những người được sinh ra hai lần, những người đã có được Tri thức về bản thể, những người được trang bị tất cả
các sức mạnh, những người được kết nối với tất cả sức mạnh này, cái mà các con có thể gọi là sức mạnh của Tình yêu Thiêng liêng?
Tất cả sức mạnh của các con có thể được tận dụng, có thể được biết đến.
Nó giống như một cỗ máy năng động đã khởi động.
Vài bánh xe đang chuyển động nhưng có rất nhiều bánh xe nối tiếp nhau và các con có thể làm được rất nhiều điều.
Ta không thể đổ lỗi cho những người theo Đạo Thiên Chúa, những người rất ngu ngốc bởi vì sau cùng họ chưa bao giờ có được sự thức tỉnh.
Chỉ có một vài linh mục sẽ mang một ít nước, đổ lên đầu họ và làm lễ rửa tội cho họ, thế là xong.
Nhưng còn các con thì sao?
Ta đã sống vì các con, bởi vì Ta muốn thấy rằng các con trưởng thành.
Đó là ý niệm của người Mẹ.
Có nhiều người đã trưởng thành, Ta không phủ nhận, nhưng vẫn còn nhiều người cần phải trưởng thành.
Điều đó không có nghĩa là các con phải có khả năng thuyết giảng những bài lớn, hay viết sách hay bất cứ điều gì.
Nhưng bên trong chính các con, các con nên trưởng thành.
Nhân cách của chính các con nên nở hoa thành hương thơm của tình yêu thiêng liêng.
Đây là điều Ta sẽ nói là sự khác biệt giữa Ta và Chúa Giê-Su.
Ngài đã nói "Baba Ta chịu đủ rồi, Không, Không, Không nữa!
Với những người ngu ngốc này."
Không phải Ta, Ta biết thế giới này như thế nào.
Ta biết điều gì đã xảy ra với thế giới này.
Ngày nay thế giới tồi tệ hơn nhiều, bởi vì tất cả các tôn giáo đang đấu đá lẫn nhau,
thứ nhất.
Tất cả các chính trị gia đang cố gắng trở nên tham nhũng một cách tồi tệ, cạnh tranh trong sự tham nhũng đó.
Không ai có ý thức về sự thật và sự trung thực.
Mọi người đều tham gia vào quảng cáo, báo chí, truyền thông, cái này, cái kia, đó là
ảnh hưởng tha hóa nhất ngày nay.
Với tất cả bối cảnh này, Ta biết đến năm 2000, Sahaja Yoga sẽ xuất hiện trên toàn
thế giới như một điều gì đó rất vĩ đại…(vỗ tay) – Các con đã không để Ta hoàn thành câu nói
– nếu các con trở thành những Hành giả Sahaja thực thụ.
Tất cả các con.
Tất cả các con đang có mặt với Ta ở đây.
Ngay cả nhóm nhỏ này nếu trở thành những Hành giả Sahaja thực thụ.
Không quan trọng nếu Ta không thể gặp riêng các con.
Không quan trọng nếu Ta không thể đến nơi của các con.
Không quan trọng, không có gì quan trọng cả.
Các môn đệ của Chúa Giê-Su đã làm việc khi ngài không còn tồn tại.
Vì vậy điều đó không quan trọng, điều quan trọng là các con là những người chịu trách nhiệm
cho sự giải phóng của thế giới này, cho sự hợp nhất của thế giới này, để mang lại hòa bình và
niềm vui sướng và hạnh phúc cho mọi người.
Vừa rồi khi Ta đang đến, mọi người đã trải những chiếc khăn choàng.
Điều đó làm Ta nhớ đến Chúa Giê-Su khi ngài đến, họ mang lá cọ đến để chúc mừng ngài và trải
khăn choàng của họ trên mặt đất để ngài đi qua, và ngài đi đâu?
Đến giá treo cổ.
Ngài đi đến cây thập tự, ngài đi đến cái chết của mình.
Khi các con thể hiện tình yêu của mình với Ta, các con phải biết rằng các con phải yêu toàn bộ công việc
của Sahaja Yoga.
Không phải là một mối quan hệ cá nhân nào đó với Ta sẽ có tác dụng.
Tất cả các nước phương Tây này dưới ảnh hưởng của Đạo Thiên Chúa sẽ suy tàn, các con sẽ thấy.
Họ đã đang suy tàn rồi bởi vì không có đạo đức.
Có suy thoái, đủ loại vấn đề, con cái của họ dao động, chúng uống rượu,
hút thuốc, làm đủ mọi thứ.
Ngay cả ảnh hưởng của họ đối với chúng ta cũng đang làm chúng ta tha hóa.
Hoạt động chống lại Chúa Giê-Su, khắp nơi nếu các con tìm thấy.
Nó không là gì khác ngoài hoạt động chống lại Chúa Giê-Su.
Ai là kẻ chống lại Chúa Giê-Su?
Họ đang mô tả anh ta là kẻ chống lại Chúa Giê-Su, gã kia là kẻ chống lại Chúa Giê-Su.
Đó không phải là vấn đề.
Có một kẻ chống lại Chúa Giê-Su bên trong chúng ta, người chấp nhận tất cả những điều này, những điều chống lại sự trong sạch
và tình yêu của Chúa Giê-Su.
Vì vậy trước hết giữa các con.
Cậu bé đi đâu vậy?
Ngồi xuống!
Các con phải dạy con cái mình một số lễ nghi.
Cô bé bị chết đuối này là vì các con đã lơ là đứa trẻ.
Người cha, ông ấy ở đâu?
Ta không biết.
Ta không thể hiểu làm sao một đứa trẻ có thể bị bỏ mặc như vậy.
Điều quan trọng là phải rèn kỷ luật cho con cái của các con.
…nếu các con có một người hàng xóm, các con coi như xong.
Anh ta sẽ cố gắng tìm hiểu các con đi đâu, các con làm gì.
Anh ta sẽ có một cái ống nhòm để xem và các con gây ra bất kỳ tiếng ồn nào, các con sẽ xong đời nhưng ngay cả khi các con
hát, các con cũng xong đời.
Về mặt đó, người Ấn Độ tốt hơn.
Họ không có vấn đề về tiếng ồn đó.
Chúng ta không có.
Người Ấn Độ có thể sống trong tiếng ồn.
Ta muốn tìm hiểu tại sao người Ấn Độ lại dễ thích nghi với tiếng ồn như vậy.
Họ không phiền vì tiếng ồn.
Ta đã tìm ra lý do là ở phương Tây mọi người bị căng thẳng và áp lực và đó là
lý do tại sao họ không thể chịu đựng được.
Nhưng ở Ấn Độ, mọi người không biết căng thẳng và áp lực là gì.
Điều đó vẫn chưa phát triển, Ta không biết làm thế nào đến mức độ đó.
Căn bệnh đó chưa đến.
Đó có thể là lý do mà họ rất sợ tiếng ồn.
Mọi người sẽ từ các làng quê đến đây.
Họ sẽ ngủ ở nhà ga, không có gì xảy ra.
Tàu hỏa đến và đi, ngủ ngon lành.
Hãy tưởng tượng ở phương Tây, tạ ơn Thượng đế, ở Ý chúng ta có hàng xóm ở hơi xa, chúng ta đã có một
chút rắc rối.
Nhưng ở Anh, chúng ta đã phải liên tục thay đổi ashram của mình từ nơi này sang nơi khác, chạy trốn
từ đây đến đó, vì những người hàng xóm tuyệt vời, chúng ta có một người trong số họ tên là Ông Peace.
Ta không biết ai đã đặt cho ông ta cái tên đó.
Thật là những mâu thuẫn trong cuộc sống.
Những mâu thuẫn thật kinh khủng.
Ta không biết làm thế nào họ sẽ học được cách yêu thương người hàng xóm của mình.
Nhưng người Ấn Độ thì có.
Bằng cách nào đó họ không có vấn đề này, không nhiều.
Đôi khi họ có nhưng không nhiều lắm.
Nhưng giả sử có âm nhạc, tất cả hàng xóm sẽ tham gia, mang trà, mang cái này,
họ sẽ thưởng thức âm nhạc.
Nhưng ở đó tính tập thể quá ít, Ta nghĩ, Ta không thể hiểu làm sao họ có thể gọi
mình là người theo Đạo Thiên Chúa.
Họ chỉ đến nhà thờ, ăn mặc đẹp và Thị trưởng của chúng ta đã nói với Ta rằng khó có thể trong mười lăm phút
chúng ta có thể ngồi.
Chúng ta bắt đầu nhìn đồng hồ.
Mười lăm phút.
Và sau nửa giờ, tất cả chúng ta chạy ra khỏi nhà tù và làm sao mà những người này lại ngồi
với Mẹ hàng giờ liền.
Ta đã nói, Ta hẳn là đang thôi miên họ.
Ý Ta là họ không có tính tập thể, trừ khi và cho đến khi họ uống rượu, họ không thể có tính tập thể.
Trừ khi và cho đến khi họ say, họ không thể nói chuyện với nhau.
Họ lúc nào cũng mệt mỏi.
Họ được cho là người theo Đạo Thiên Chúa.
Họ rất mệt mỏi, các con thấy họ trong phim hay ở bất cứ đâu, họ đến và ngồi xuống "hah!".
Chuyện gì đã xảy ra?
Những người trẻ tuổi.
Lúc nào cũng suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, điều đó đến từ luân xa Agya.
Điều đó đến từ hoạt động chống lại Chúa Giê-Su!
Hoạt động chống lại Chúa Giê-Su, suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ.
Chúng ta nên làm gì vào ngày mai?
Phải làm gì và tất cả những thứ đó.
Chúng ta vẫn phải hy vọng rằng loại tôn giáo này sẽ kết thúc.
Tất cả các tôn giáo như vậy phải kết thúc.
Chúng phải biến mất ngay bây giờ, đã quá đủ rồi.
các con không thể ủng hộ chúng.
Chúng chứa đầy tính khí chống tôn giáo đến nỗi các con không thể chịu đựng được chúng.
Tốt hơn là kết thúc Hồi giáo, Ấn Độ giáo, Đạo Thiên Chúa, đạo Sikh, Phật giáo, Kỳ Na giáo, tất cả các "chủ nghĩa" lần lượt
nối tiếp nhau.
Chúa Giê-Su thuộc tôn giáo nào?
Ta không biết.
Các con thuộc về một tôn giáo đó là Sahaj.
Đó là tôn giáo vũ trụ, là tôn giáo thuần khiết, được sinh ra bên trong các con.
Các con không thuộc về bất kỳ tôn giáo nào khác bởi vì không có tôn giáo trong đó.
Vì vậy đến năm 2000, Ta hy vọng tất cả các tôn giáo này sẽ biến mất khỏi trái đất này.
(vỗ tay).
Tất cả chúng chiến đấu vì không có gì cả, giết hại lẫn nhau vì không có gì cả.
Họ muốn, họ muốn chiến đấu, họ thích chiến đấu.
Tại sao lại đổ lỗi cho kinh Koran, tại sao lại đổ lỗi cho Kinh Thánh, tại sao lại đổ lỗi cho Chúa Giê-Su, tại sao lại đổ lỗi cho bất kỳ ai.
Họ muốn chiến đấu.
Họ có bản chất chia rẽ.
Họ muốn có các quốc gia riêng biệt, các cộng đồng riêng biệt, cái này riêng biệt.
Một khi các con bắt đầu chia rẽ, các con là kẻ chống lại Chúa Giê-Su.
Tuyệt đối.
Trong Sahaja Yoga Ta cũng nói rằng các con là một thực thể duy nhất, các con không phải là quốc gia riêng biệt, riêng biệt
tổ chức, cái này riêng biệt, không tồn tại trong ý niệm của riêng Ta.
Không tồn tại.
Ta chưa bao giờ nghĩ về nó.
Chúng ta đều là con của một Cha và một Mẹ.
Chúng ta không có lý do gì để nghĩ chúng ta là riêng biệt.
Ngay cả bây giờ, Ta đã thấy các nhóm được hình thành rất dễ dàng.
Làm sao?
Các nhóm được hình thành.
Giống như Ta thấy người Maharashtrian
đang ngồi cùng nhau (Mẹ nói ngắn gọn bằng tiếng Marathi.)
Rồi chúng ta có nhóm người Bắc Ấn.
Người Ấn Độ khá có tính chia rẽ, Ta nói cho các con biết, bằng cách nào đó, do tính khí.
Người Bắc Ấn cũng có những ý tưởng riêng biệt.
"Mẹ phải đến Indore."
Tại sao?
Nó không phải là một phần của Ấn Độ sao?
Họ không thể đến Delhi sao?
“Mẹ phải đến Kanpur, Mẹ phải đến Allahabad, Mẹ phải đến Indore.”
Mẹ phải đến mọi làng, mọi nơi.
Tại sao?
Hôm nay các con sinh ra ở Delhi, ngày mai các con sẽ sinh ra ở một nơi kinh khủng nào đó, rồi, “Đây
là nơi của tôi.
Đây là nhà của tôi.. phải đến nhà tôi.”
Đó lại là một chuyện đau đầu khác.
“Mẹ phải đến nhà con.”
Của tôi, của tôi, của tôi, của tôi.
Một khi các con bắt đầu như vậy, các con sẽ tiêu đời, các con không còn thuộc về Chúa Giê-su nữa, không còn nữa.
Đây là một chương trình rất, rất phổ biến - ngay cả ngày nay, nếu các con nhìn xung quanh mình, hẳn là
những người đến từ đất nước của chính các con.
Hãy nhìn xung quanh mình xem, các con có đang ngồi với những người khác không?
Ai là người khác?
Trong Sahaja Yoga, ai là người khác?
Chúng ta đều là một và chúng ta phải học sự hợp nhất này, nếu các con thực sự yêu Ta và Chúa Giê-su.
Tất cả chủ nghĩa bè phái này và tất cả những điều này phải chấm dứt ngay bây giờ giữa các Hành giả Sahaja, phải chấm dứt.
Chúng ta đều là một bản thể, chúng ta đều là một cơ thể sống.
Chúng ta đều là một sinh thể sống.
Chúng ta không thể nói rằng chúng ta tách biệt.
Bàn tay này có thể tách rời khỏi cơ thể không, nó có thể tồn tại không?
Một khi các con bắt đầu từ bỏ nó, các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ có được sự thưởng thức thực sự.
Nhưng một khi các con có tất cả những ý nghĩ về của tôi, của tôi, các con thậm chí không thể thưởng thức Sahaja Yoga.
Không thể thưởng thức bất kỳ ai khác - “vợ tôi, con tôi, nhà tôi”, cái này của tôi, cái kia của tôi.
Sự thức tỉnh đó phải đến từ bên trong.
“Tôi không thuộc về đất nước này.”
Nhiều cô gái và chàng trai các con thấy đã viết, “Chúng con sẽ kết hôn với người Ấn Độ.”
Chỉ có điều tuổi của người phụ nữ là 35 tuổi.
Chỉ vậy thôi!
Bây giờ Ta sẽ tìm đâu ra một người chồng cho cô ấy ở Ấn Độ, chắc phải là một người góa vợ hay ai đó.
Phải kết hôn với người Ấn Độ!
Các con có tin được không?
Những người như vậy, không thể nào kết hôn với họ được.
Ta cho các con lựa chọn, được thôi, hãy lựa chọn đi.
Ta cũng có một lựa chọn - Ta không thể tác hợp cho các con!
Đó là lựa chọn của Ta!
Các con có quyền tự do nói nơi các con muốn kết hôn - được thôi, cứ kết hôn đi.
Nhưng về phần Ta, Ta không thể tác hợp cho các con như vậy.
Các con phải kết hôn ở bất cứ nơi nào có người phù hợp với các con.
Nhiều cô gái Ấn Độ đã kết hôn với các chàng trai Ấn Độ, và đã phải chịu đựng rất nhiều, rất nhiều,
các con sẽ không tin đâu! (nói ngắn bằng tiếng Hindi).
Không còn trong Sahaja Yoga nữa!
Chúng ta đã không thể tổ chức được dù chỉ một cuộc hôn nhân của một người Hindustani với một người Hindustani
– không thể được.
Đó không phải là mong muốn của Đấng Thiêng liêng.
Tại sao các con không tìm thấy điều tương tự ở đâu đó trong cộng đồng của mình.
Như ở Ấn Độ, rất là câu nệ.
Rất rất câu nệ.
Giống như khi con gái Ta sắp kết hôn, họ nói “Không!
Anh ta không phải là người Shrivastava.
Nếu anh ta cũng là người Shrivastava, anh ta không phải là người Shrivastava giống như vậy.
Ngay cả khi anh ta là người Shrivastava giống như vậy, cái này của anh ta cũng khác!”
Ý Ta là.
Ta đã nói, “Bây giờ chuyện này sẽ kết thúc”.
Bởi vì Ta có tất cả những người lớn tuổi của Ta đang sống và họ cứ theo sau Ta.
Ta đã nói “Dù anh ta có phải là người Shrivastava hay không, Ta sẽ tác hợp cho họ, xong!”
Chồng Ta đã đồng ý.
Với các cháu của Ta cũng vậy.
Nếu các con tìm được người Shrivastava thì tốt, còn không thì quên đi.
Người Maharashtrian cũng vậy.
Những người Maharashtrian đã trở thành người theo đạo Thiên Chúa cũng vậy, các con sẽ ngạc nhiên, những người theo đạo Thiên Chúa!
Bây giờ họ nói rằng chúng tôi là người Dalit theo đạo Thiên Chúa, nghĩa là những người đã cải đạo từ đẳng cấp thấp hơn
sang đạo Thiên Chúa.
Bây giờ có một đẳng cấp mới xuất hiện.
Một khi các con đã trở thành người theo đạo Thiên Chúa, đẳng cấp của các con là gì?
Các con là người theo đạo Thiên Chúa, không phải cái đó.
Họ là người Dalit và họ là những người theo đạo Thiên Chúa cao hơn.
Họ sẽ không kết hôn với người Dalit và người Dalit sẽ không kết hôn với người cao hơn.
Đáng lẽ là người theo đạo Thiên Chúa, theo Chúa Giê-su, đi nhà thờ thường xuyên, ăn mặc đẹp.
Ngay cả khi họ không có một bộ com-lê tử tế.
Họ phải mặc một bộ com-lê nào đó giống người Anh, mượn nó, và đi nhà thờ bởi vì theo
những người Ấn Độ theo đạo Thiên Chúa, Chúa Giê-su được sinh ra ở Anh.
(tiếng cười) Thật đấy, các con sẽ không tin đâu.
Trừ khi và cho đến khi các con mặc com-lê và đeo cà vạt, các con không thể đến Nhà thờ.
Các con có thể tưởng tượng được không, bất cứ ai, mặc dhoti đến nhà thờ? (cười nhiều hơn) Tình huống không thể xảy ra.
Ngay cả trong thời của Ta, tạ ơn Thượng đế Ta đã không kết hôn với một người theo đạo Thiên Chúa, nhưng các chị em của Ta và tất cả đều bị
buộc phải đội mạng che mặt và không mặc sari, mặc váy đầm và đội mạng che mặt.
Các con có thể tưởng tượng được bộ váy cưới không.
Chúng tôi, phụ nữ Ấn Độ, không thể sống thiếu sari.
Nhưng họ đã bị ép buộc.
Rất nhiều phụ nữ đã kết hôn theo cách người Anh kết hôn.
Và Ta đã rất ngạc nhiên ngay cả những người Nhật theo đạo Thiên Chúa cũng đến Úc và ăn mặc
giống như những cô dâu người Anh này và kết hôn - bởi vì họ là người theo đạo Thiên Chúa.
Điều đó cho thấy họ tin rằng Chúa Giê-su được sinh ra ở Anh hay sao?
Thực ra, đối với người theo đạo Thiên Chúa, không cần phải lo lắng về bất kỳ trang phục nào.
Tất cả những điều vô nghĩa này đến từ phương Tây rằng các con phải ăn mặc như thế này, các con phải có
muỗng của các con ở đây, nĩa ở đây.
Chúa Giê-su có ăn bằng nĩa và muỗng không?
Ngài được sinh ra trong máng cỏ.
Không thể hiểu nổi những người này là người theo đạo Thiên Chúa.
Quá lo lắng về muỗng và nĩa và họ đến nhà các con ăn tối, họ
lật đĩa lên để xem các con đã mua nó của công ty nào.
Điều đó rất quan trọng!
Thật là những người ngớ ngẩn!
Ta nói cho các con biết, họ tự gọi mình là người theo đạo Thiên Chúa.
Chúa Giê-su được sinh ra trong máng cỏ và [họ] lại quá câu nệ về những điều vô nghĩa.
Các con thấy đó, người ta phải hiểu được sự vĩ đại trong sự ra đời của Ngài, trong đó Ngài đã cho thấy rằng Ngài
được sinh ra với những con bò bị buộc ở đó và những con bê cũng ở đó.
Ngài được sinh ra trong máng cỏ.
Không chỉ những người theo đạo Thiên Chúa ở nước ngoài mà ở Ấn Độ cũng vậy - các con có thể nhận ra
một người theo đạo Thiên Chúa ngay lập tức.
Hãy nhìn họ vào một buổi sáng Chủ nhật.
Theo cách đó, cha Ta đã phản đối - ông thường mặc kurta, bởi vì Chúa Giê-su mặc kurta.
Ngài không mặc com-lê, phải không?
Và họ thật hời hợt.
Không có gì để học hỏi từ họ.
Họ sẽ đặt ở đây trên cùng [một nhãn hiệu ghi] “Saville Row”, trên bộ com-lê!!
Những người ngu ngốc như vậy, Ta nói cho các con biết, và người Ấn Độ đang theo họ một cách mù quáng, Ta không thể
hiểu được.
Họ là những kẻ chống lại Chúa Giê-su.
Đừng theo họ ở những điểm này.
Người Ấn Độ ít nhất cũng có một chút phẩm giá.
Nếu các con có chút nào, tại sao các con lại mặc com-lê vào một ngày tháng Năm ở đây?
Trong cái nóng này?
Chúng ta là những Hành giả Sahaja.
Chúng ta phải mặc trang phục bình thường của một người bình thường.
Chúng ta sẽ gây ấn tượng với ai ngoại trừ Paramchaitanya này?
Họ cực kỳ hời hợt, cực kỳ tỉ mỉ câu nệ về trang phục, cách họ sống
và điều đó thực sự kinh khủng.
Ta đã thấy điều này và đó là lý do Ta nghĩ Ta nên cảnh báo các con.
Đừng theo nền văn hóa đó, đó là văn hóa chống lại Chúa Giê-su.
Hoàn toàn chống lại Chúa Giê-su về mọi mặt.
Về mọi mặt, họ đã xúc phạm Chúa Giê-su một cách trắng trợn.
Các con không nên xúc phạm Chúa Giê-su nữa.
Các con hãy sống một cách giản dị.
Ý Ta là bây giờ chiếc sari này, họ ép Ta mặc giống như một cái túi lớn đối với Ta nhưng biết làm sao được.
Hôm qua họ cũng ép Ta, hôm nay họ cũng ép Ta.
Ta phải mặc tất cả những thứ này vì Ta là Adi Shakti, được cho là vậy.
Nếu Ta là Chúa Giê-su, Ta đã khá hơn rồi.
Ngài tự do hơn Ta rất nhiều!
Bây giờ, với tất cả những điều này, chúng ta phải biết điều gì, thông điệp là gì?
Thông điệp của Chúa Giê-su là gì?
Đó là các con phát triển tâm linh, thần tính của mình, qua đó các con biết phẩm giá của một
Hành giả Sahaja là gì.
Ta nên nói rằng Ngài là anh cả của các con.
Các con nên theo lối sống của Ngài.
Hoàn toàn không sợ hãi bất cứ điều gì, không lo lắng về bất kỳ công việc nào, không gì cả, không lo lắng về
bất kỳ công việc kinh doanh nào, hoàn toàn thoát khỏi mọi lo lắng.
Chúng ta có rất nhiều ví dụ, những ví dụ tuyệt vời về cuộc đời của Ngài, nhưng khi chúng ta thấy những người theo đạo Thiên Chúa, chúng ta
cố gắng phản ánh nó như một biểu hiện của cuộc đời Chúa Giê-su và đó là nơi chúng ta mắc sai lầm.
Họ, không có nghĩa là họ vì Chúa Giê-su, họ, không có nghĩa là, đang theo Chúa Giê-su.
Vì vậy, là những Hành giả Sahaja, chúng ta có một nền văn hóa khác.
Chúng ta có một nền văn hóa nơi chúng ta tôn trọng đạo đức.
Chúng ta có phẩm giá, chúng ta có cá tính riêng.
Chúng ta không sợ hãi, chúng ta không nói dối, chúng ta không lừa dối và chúng ta không bao giờ có thể bị thôi miên.
Vì vậy, chúng ta phải có, bây giờ chúng ta có thể gọi nó là “văn hóa của Mẹ”, và nó không phải là
bất kỳ cách nào để khoe khoang, hoặc bất kỳ cách nào để theo đuổi những thứ hời hợt.
Toàn bộ mọi thứ sẽ thay đổi, toàn bộ khái niệm sẽ thay đổi, toàn bộ ý tưởng sẽ thay đổi, một khi
các con hiểu rằng bây giờ các con đang ở trong “văn hóa của Mẹ”.
Bây giờ họ đã ép Ta, nên Ta đang mặc, được thôi.
Các con muốn Ta mặc, được thôi Ta sẽ mặc.
Nhưng bình thường nếu các con để cho Ta, Ta mặc gì, các con biết điều đó.
Bí mật đã bị lộ rồi!
Nếu các con muốn tặng quà cho Ta, cứ tặng đi, Ta chưa bao giờ đòi quà của các con, không gì cả!
Ép quà vào đầu Ta!
Được thôi, vì niềm vui sướng của các con, các con cứ làm đi.
Biết làm sao?
Nhưng có một điều Ta phải yêu cầu những người Maharashtrian này.
Họ sẽ không cho Ta nữa, không nữa, không bao giờ nữa cái mà họ gọi là phần oti.
Oti của Ta đã quá đầy.
Tuyệt đối, không ai phải cho Ta oti.
Nếu ai đó kết hôn, nếu ai đó có con, ai đó có bất cứ điều gì, họ sẽ
mang oti đến.
Không cần phải cho Ta bất kỳ oti nào, các con có thể đến đền, các con dâng oti của mình ở đó
nó được bán lại và bán lại và bán lại giữa những người bán là người Gujarati, những người brahmin
là những pujari kiếm tiền.
Vì vậy, không còn oti nữa, không ai sẽ cho Ta bất kỳ oti nào cả.
Vào một ngày Giáng sinh, Ta phải nói một điều - chúng ta đã cho Chúa Giê-su cái gì.
Và câu hỏi thứ hai là chúng ta sẽ cho Mẹ cái gì.
Điều này rất quan trọng.
Ta không muốn bất cứ thứ gì từ các con, không gì cả.
Ta hoàn toàn hài lòng với chính mình.
Điều Ta muốn là các con phải cống hiến hết mình cho Sahaja Yoga, cho sự thật và cho tình yêu.
Ta sẽ rất hạnh phúc và cũng đừng nói chuyện như, cái mà các con gọi là, Chúa Giê-su đã gọi họ là,
“những linh hồn lẩm bẩm” - nói chuyện ở đây, nói chuyện ở kia.
Tất cả những điều này. Ta không thích chút nào.
Ta không thích điều đó và không nên làm điều đó.
Nếu các con làm như vậy, các con sẽ sa ngã, sa ngã rất nặng.
Đây là phán xét cuối cùng.
Hoặc các con sẽ lên thiên đàng hoặc các con sẽ xuống địa ngục.
Nó đã và đang diễn ra như vậy.
Vậy hãy xem.
Các con đang ở đâu?
Vì vậy, Ta phải nói đi nói lại với các con với tư cách là mẹ của các con, Ta phải sửa chữa các con và nói với các con
rằng hãy nhớ đây là phán xét cuối cùng và xin vui lòng, đừng tham gia vào các hoạt động
chống lại Chúa Giê-su nữa.
Các con có thể tự phán xét trong lòng - [liệu] bất cứ điều gì các con đang làm có tốt không, và để
làm điều đó, điều tốt nhất là cống hiến hết mình cho Sahaja Yoga.
Nhưng không phải để kiếm tiền từ Sahaja Yoga.
Không phải để làm chính trị từ Sahaja Yoga.
Mà hãy làm cho Sahaja Yoga giống như một cái cây lớn, khổng lồ, và nó sẽ thành công.
Ta biết nó sẽ thành công.
Các con có tiềm năng.
Đó là lý do tại sao các con ở đây.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con